(START)
（最终还是被找到 8年前）
（这个男强奸了我）
（虽然不想见面）
（但最终还是被遇到了）
（凤美优）
太好了
很好吃吧 真的啊
我非常喜欢呢
我会努力加油的
美优
竟然遇到了我
最不想见到的人
八年前强奸了我的那个人
抱歉啊 有点担心到家之后
能否做得好吃呢
没事的 自信一点
是啊 那么
八年没有见到美优了
我那天对美优说谎了
在老爸公司管理的公寓
和她发生了关系
结城你好像住在这边吧
是啊
这是什么地方啊 好恐怖啊
为了避免其他人看到
所以特意过来这里
现在没人在用
可以进来吗
这是老爸公司的 当然可以了
进来吧
这个地方啊
好像一直在空置着
有时候感觉会有幽灵
不要说恐怖的事情
富士山马上就要爆发了
这是给人避难的
你相信这个啊
那个家伙一直在跟我说
我肯定相信
这肯定不会的
等一下 不要啊
不要啊
为什么啊      不要
不可以啊
怎么了 没有试过吗
没有
所以让我来教你啊
没有的
不要 不可以啊
那个时候我是深信着
世界马上就要灭亡了
不要 不可以啊 不要
不要出声
不行啊 不要 不可以啊
感觉到了吧
不要 不可以啊 不要
这里呢
不行啊 不要啊
不要啊
不要啊 不行 结城
不要啊 结城 不要
舔一下 舔一下
不要 不可以
不要 不可以啊      可以的
不行啊 不要啊
这里 这里也要啊
不要啊 不行 不要啊
含住 帮我含住 含住
帮我舔一下啊
为什么不行 为什么不要啊
不行啊 不要 不可以啊
不要 不可以这样啊
不要啊
不行啊 这样不行啊
不要这样
等一下 不要 不可以啊
小穴湿答答的啊
很舒服吧      不是的
不要 不可以 不要啊
不要 不可以
好舒服的 小穴好舒服的
这样不行啊
不要啊 不行啊
不要 不可以啊
湿答答的
好厉害啊 小穴湿答答的
不是想做爱吗
让我看一下
不行 不要啊
不要啊 不行 不要啊
不要
没事的 马上就结束
非常爽吧
好爽啊
不要 不可以啊
小穴好舒服
动起来可以吗
继续动起来可以吗
不要 不可以啊
好舒服啊
不行啊 不要啊
很舒服吧
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
我要射了
不要 不可以 不要啊
为什么啊
很舒服吧      不要啊
放开我
真是太棒了
不行 不要啊
太棒了 好舒服啊
这里呢 很舒服吧
不行 不要啊
很舒服对吧 继续啊
紧紧的夹住我的肉棒
行了 行了
不要 不可以啊
不行啊
好舒服啊
很舒服吧
好舒服 真是太爽了啊
这样不行啊
好爽啊
不要啊
好舒服 好爽啊
舒服吗 舒服吗      不行啊
不行啊 不要
好舒服啊
不行啊
好爽啊      不行啊
怎么了
不要 不可以这样啊
我们不要
没有关系的
很舒服吧      不行啊 不要
不要 不可以啊
干什么 不要啊
不要啊 不行 受不了
很舒服吧      不行 不要啊
不要 不可以这样啊
不行 还没有射
怎么了 怎么了
转过来这里 对了
转过来这里啊
不要 不可以啊
插进去 插进去啊
放过我吧
好舒服啊
接吻 和我接吻 对了
把舌头伸出来啊
好舒服啊
非常爽吧 很舒服吧
好舒服 真是太爽了啊
不行了
不行啊
糟糕了
不行 不要啊 不要啊
不行啊
不要这样啊      我要射了
不要啊 不行 不要啊
内射进去啊
不行啊 不要 不可以啊
我要射了
我射了 我射了
好舒服啊
好的
谢谢 好像很好吃的样子
那么我们吃吧 我开动了
我也开动了
好吃
怎么了 有什么担心的事啊
没事
就是在想点事情
是吗 有时候你的性格方面
也是这样的
抱歉啊
不用道歉啊
这个非常好吃呢
很好吃呢
那就好 很担心是否好吃呢
美优做的饭菜
一直都很好吃啊
谢谢啊
真是开心啊 早上开始
对了 今天可能会晚回来
你先吃饭吧
知道了
我忙完之后再联系你
那么我先走了
没有落下东西吧
没事
不要忘了重要的事情哦
那么我走了      你慢走
来了
哪位啊
妈妈 垃圾弄错了啊
我去丢垃圾啊
为什么啊
终于找到你了
不要
你要跑去哪里啊
放开我
不要 不可以这样啊
看着我这里
没有关系的
求你了 不行 不要啊
看着我 看着我这里
看着我
不要 不可以啊
不要这样啊
不行啊 不要这样啊
真是漂亮
不行啊 不要 不可以啊
不要这样啊
不要 不可以这样啊
难道不是感觉到了吗
看着我这里 看着我啊
不要 不可以啊
不行啊 不要啊
不要跑啊
不要 不可以啊 不要
偶尔做一次 对吧
不要啊
感觉到了吗
不要 不可以啊
为什么要跑
等一下 不要 不可以啊
不要啊
对了 把衣服脱了
不行啊
不行啊 不要 不可以啊
刚才说什么
不要啊
放开我 放开我啊
还不行啊 没有关系的
对了 还是以前那样
喜欢粗暴啊
不要啊      让我看一下
对了 对了
还是之前那样啊
这次轮到你来舔我
不行 受不了 不要啊
快点舔我啊
不行啊
没事的 帮我舔啊
难道不喜欢吗
对了 把嘴张开啊
张开嘴
对了 对了
保持这样啊
好舒服啊
不要 不可以啊      张开嘴
对了
继续让我舒服啊
不要 不可以 不要啊
不要这样
什么不要 不是感觉到了吗
非常爽吧
不要说谎 这里呢 轮到这里
把屁股抬起来
张开腿 张开啊      不要
舔着这里很舒服吧 你看
不要啊
不行啊
不行 不要啊 不要 不行啊
不要躲闪
好好的忍住啊
还不行啊
疼吗 继续可以吧
舔一下啊 可以吧
张开嘴 看着我这里 对了
你看 你看
不要啊      什么不要啊
不是的
怎么了 这里也要一起玩弄
不要 不可以啊
什么啊 这里不行吗
可以舔一下吗      不要
为什么不行啊 很舒服吧
不行啊 不要啊
为什么不要啊      不行
只是舔而已
不喜欢舔吗
不要啊
不要啊 那没关系啊
把肉棒插进去啊      不行啊
不行啊      为什么不行
小穴好舒服啊
好舒服啊
看到了没有
美优的小穴好舒服
等一下 等一下
刚才是不是高潮了
刚才高潮了啊
高潮的话告诉我啊
高潮了吗
没有高潮啊
这样抬起来 对了 对了
这里呢
等一下 等一下啊
不能随意自己动起来
自己随意动起来了啊
是不是高潮了啊
刚才说了      高潮了啊
说了什么 说了高潮吗
不要啊
高潮了啊 高潮吧
没事的 自己动起来吧
可以吗 我叫你自己动起来
肉棒继续插进去啊 对了
腰动起来
好舒服
干什么啊 自己动起来
好爽啊
这样动起来啊
很喜欢对吗 继续动起来
这样很舒服吧
这样玩弄的话
你没办法动起来啊
自己动起来啊
对了 很舒服吧
肉棒插进去里面很舒服吧
对了 转过来这里
自己把腰放下来
好舒服
好舒服啊
好爽啊
表情好像好舒服啊
对比老公 谁的肉棒更加舒服
我的更加舒服吧
为什么不说啊
行了 把腿抬起来啊
让我看一下插进去的地方
对了 对了 就是这样啊
好舒服啊
不行啊
刚才说了什么啊      不行
自己动起来啊
就是这里
这样不行了
高潮了 我高潮了
里面不行啊
刚才说了高潮了啊
高潮了吗
刚才说了啊 是不是高潮了
没有
我没有的      诚实一点
不行啊 不要 不可以啊
不要啊 不行      这里啊
这样啊
不行 不可以
肉棒拔不出来 拔不出来啊
干什么啊 不行啊
不行 不要啊      不行吗
不行啊      没事的
什么不行啊
好舒服啊
这里好舒服啊
美优的小穴好舒服
可以高潮啊
不行啊 我要高潮了
高潮了啊 可以的哦
很舒服吧
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
没有关系的 我还没有射啊
没有试过这样吧
怎么了
是不是高潮了
好舒服啊
不行啊      什么啊
不要 不可以啊
什么啊 什么都没有说
为什么不行啊
刚才说什么啊
没事的 刚才说什么啊
不要射进去小穴里面
里面更好啊
可以吧      不行啊
很舒服吧 没事的
好爽啊
不要啊
小穴好紧啊 为什么啊
感觉怎样啊
很舒服吧
好爽
不行 受不了 不要啊
那么求我啊
求我一下 不要射进去
不要射进去小穴里面
什么东西啊
射了啊      求你 求你了
射出来啊 可以吗
射出来可以吗 不行啊
不行啊      不要 不可以啊
已经不行了
射了 可以射出来吗
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊      我射了
好舒服啊
全部射了
我回来了
美优
谢谢你做的饭 我吃了啊
美优 开门
开门啊
美优
不要再来了
被我强奸的事情
你老公知道吗
你在说什么啊
你要干什么啊 这样的事情
要报警吗
我没有关系的
不行啊
什么不行啊
不行啊 不要摸我
我知道 只是接吻
可以吧
不行啊
我还没有洗澡
之前一直没有洗澡啊
我很喜欢美优的味道啊
小穴湿答答的了
把腿抬起来
这样不行啊
不行 不要啊
不行啊
高潮了吗
帮我舔一下肉棒
好舒服
好舒服啊
继续激烈一点啊
我要射了
我射了
抱歉啊
帮我吞了精液
就这样 在老公不在的时候
这个家伙就过来侵犯我
很多次
这样 这样我要高潮了
好舒服啊
不行了
舒服吧
高潮了 我高潮了
不行 不要啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
喂 还好啊 你呢
老爸不见了
死了
怎么回事
那家伙再也没有来了
我也不知道发生了什么事
只是说了一句要回去老家
照顾家人
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
谢谢      好了
那么我走了啊
忘了这个
我走了啊      你慢走
是不是猜到是我 这样的表情
舒服吗
好舒服啊
把这个脱了
可以发出可爱的叫声哦
不要择优
奶头也勃起了
看到了吧
马上就好舒服啊
没有的      真的啊
站起来
接下来要做什么呢
只是简单的舔一下啊
那么继续舔我      继续啊
刚才说了不要躲闪啊
你不能躲闪
不行了
我高潮了
这样不行啊
高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行啊
高潮了啊
高潮了 我高潮了
不行啊 这样不行
好舒服啊
好厉害啊 小穴湿答答的
对了 让我舒服啊
想要插进去吗
我还以为你不会原谅我
我想要继续舒服
好爽啊
不行啊 糟糕了
小穴湿答答的
好舒服啊
不行 不要啊 我要高潮了
好厉害啊
和你老公在这床上做爱吧
可以吗
肉棒插进去可以吗
可以哦
好舒服      舒服啊
小穴湿答答的啊
已经可以了啊
不行了      不行啊
小穴湿答答的
真是太棒了
好厉害啊
舒服吗      舒服
我们一起舔吧
你老公有没有这样舔过
有过啊      真的啊
停下来了啊
好舒服啊
不行啊      自己停下来了
不行了
湿答答的 不行啊
高潮了 我高潮了
等一下 不行啊
好喜欢 好舒服啊
看到好舒服的地方
很喜欢舔啊
是吧 很舒服吧
不行了
舒服吗
怎样啊
我想把肉棒插进去
想插进去啊 怎样做啊
怎么了
我想看着脸
怎样做啊
不行吗 插进去啊
结城的肉棒      不是老公的
可以啊 插进去
好舒服啊
不行了
好舒服      舒服吧
好舒服啊
很喜欢里面啊
好爽啊
好舒服啊
我要高潮了      要高潮了啊
没有关系的
我高潮了 我要高潮了
我高潮了
很舒服吧
让我看一下插进去的地方
好舒服
继续摩擦一下
好爽啊
小穴里面好舒服
好舒服
喜欢肉棒后插进去吗
这样呢      好舒服
好爽啊
不行了
我要高潮了 我高潮了
高潮了啊
好舒服啊
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽啊
接下来轮到你了
好舒服啊
好厉害
里面好厉害啊      里面啊
我高潮了
不行 受不了了
高潮了 我高潮了
尿出来了啊      不行啊
非常爽吧
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
真的可以吗 腰这样动起来
不行啊 这样不行了
高潮了 我高潮了
忍不住了      忍不住了啊
这样会被发现的 过来
让我看一下
绝对不会发现的 可以吧
可以
好舒服
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
好爽
那里不行了
我高潮了      高潮了啊
要高潮了啊      我要高潮了
高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了吗
很喜欢吧
很喜欢对吗
老公没有这样吗      没有的
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮 我高潮了
怎么了 高潮了啊
没事吧
很舒服吧
好舒服
要射了
可以啊      什么可以啊
怎么了
可以射进去小穴里面啊
想我内射进去啊
可以是吧
我也是要高潮了
高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了啊
我要射了
我射了啊
我射了
糟糕了
射了 我要射了
可以吧 我射了
我射了
对了
我还能过来见你吗
不要再来了
我回来了
老公 你回来了
（凤美优）